O'zbekiston Respublikasi
e-navbat.mfa.uz
O‘zbekiston Respublikasining Koreya
Respublikasidagi Elchixonasi
Ushbu navbat konsul tomonidan bekor qilinishi mumkin
            CE9985DF9B33F8D
Fuqaro ma'lumotlari
Konsullik hizmati Xorijga chiqish biometrik pasportini rasmiylashtirish
yoki almashtirish
Familiyasi ODILOV
Ismi YUSUF
Otasining ismi MAKHMUDJON ODIL UGLI
Tug'ilgan sanasi 01.08.2024
Elektron pochtasi makhwork15@gmail.com
Telefon raqami 01093807522
Qabul kuni 03.06.2026
Qabul vaqti 10:00:00
O'zingiz bilan olib keladigan hujjatlar:
Xoriga  chiqsh  pasportini  rasmiylashtirish
uchun  quyidagi  hujjatlar  taqdim
etilishi  lozim  (batafsil  ma'lumot
https://korea.mfa.uz/page/1186 havolasida):
16 yoshga to'lgan shaxslar uchun
1.  Elektron  anketa-so'rovnoma  3,5*4,5  sm  o'lchamdagi  fotosurat  bilan
(anketa-so'rovnoma  https://consulate.mfa.uz/passport/index  sayti  orqali  to'ldiriladi).  
2. Muqaddam rasmiylashtirilgan biometrik yoki xorijga chiqish pasporti asli va nusxasi;
4. Koreyada bo'lib turish maqsadi, ya'ni ish, o'qish, davolanish yoki nikoh qurganligi haqidagi ma'lumotnomalar (D-2, D-4, E-9,
E-7, G-1 viza egalariga oid)
3. Koreya immigratsiya idoralaridan berilgan ID-karta old va orqa tomonlari nusxasi;
4.  Arizachining  Elchixonaning  vaqtinchalik  konsullik  ro'yxatiga  olinganligi  haqidagi  tasdiqnomasi  (ro'yxatdan
https://consulate.mfa.uz/kus/vindex sayti  orqali  o'tiladi).
*** Konsullik ro’yxatidan o’tish bo’yicha tayyorlangan video lavha.
5. Pasport rasmiylashtirish uchun davlat boji to'langangligi haqidagi hujjat (170 AQSH dollari miqdorida).
16 yoshga to'lmagalar uchun (voyaga yetmagan shaxslar uchun konsullik ro'yxatiga turish talab qilinmaydi):
1.  Elektron  anketa-so'rovnoma  3,5*4,5  sm  o'lchamdagi  fotosurat  bilan
(anketa-so'rovnoma  https://consulate.mfa.uz/passport/index  sayti  orqali  to'ldiriladi).  
2. Tug'ilganlik to'g'risidagi guvohnoma va muqaddam rasmilayshtirilgan pasport nusxasi.
3. Voyaga yetmagan shaxsning ota-onasi yoki boshqa qonuniy vakillarining pasportlari hamda ularga Koreya Immigratsiya
xizmatidan berilgan ID-karta(lari) nusxasi.
4. O'zbekiston hududida doimiy yashash joyi bo'yicha ro'yxatda turuvchi ota-onaning notarial tasdiqlangan roziligi ( namuna).
Ushbu rozilik quydagi hujjatlar taqdim etilgan taqdirda talab qilinmaydi:
- ota yoki ona vafot etganligi haqidagi o'lim guvohnomasi;
- ota yoki onaning sud tomonidan otalik yoki onalik huquqidan mahrum qilinganligi qarori nusxasi;
- ota yoki onaning bedarak yo'qolgan yoki o'lgan deb tan olinganligi to'g'risida vakolatli idoralarning ma'lumotnomasi;
- bola yolg'iz ota yoki ona qaramog'ida ekanligini tasdiqlovchi ma'lumotnoma nusxasi;
5. Voyaga yetmagan shaxsning ota yoki onasidan birining elchixonaning vaqtinchalik konsullik ro'yxatiga olinganligi haqidagi
tasdiqnomasi (ro'yxatdan https://consulate.mfa.uz/kus/vindex sayti orqali o'tiladi).
*** Konsullik ro’yxatidan o’tish bo’yicha tayyorlangan video lavha.
6. Pasport olish uchun davlat boji to'langangligi haqidagi hujjat (20 AQSH dollari miqdorida) .
***Izoh:  arizachiga  pasport  rasmiylashtirish  uchun  yuborilgan  elektron
talabnoma holati to'g'risidagi ma'lumotni Davlat personallashtirsh agentligining https://dpm.uz/interactiveService/status  veb-
sahifasidan olish mumkin. Ma'lumot olish uchun arizachiga Elchixonada beriladigan so'rovnomadagi 32 xonali harf-raqamdan
iborat unikal raqamni kiritish lozim.
Ushbu blankani konsul qabuliga borganda olib borish shart